09. Khất sĩ là nguyên nhân tránh đưa đến
giác …
bằng cớ
bằng cớ thì nếu mà
tại không nhắc ra tôi chứ nhắc ra
là không ai là không biết
địch phật của tự tạ
bỏ hết
hoàng tử ai cũng biết rồi
con vua
và đương nhiên là
Hoàng Thái Bởi thì đương nhiên là cái giá
trò …
Chỉ có buông bỏ thôi. Buông bỏ thôi.
Nếu đi tìm tạo, tìm ra tìm ra cái tạo gì?
Tìm ra cái tạo để làm người thật sự.
Buông bỏ để làm người thật sự. Nếu đi tìm
tạo, …
Rồi cuối cùng là kết luận. Đi đến cái con
đường …
Chúc Phật đỡ những người giác ngộ rồi, đem
sự …
Chúng ta đừng tìm cái gì nhiều hơn giáo lý
tư …
Chúng ta đừng tìm cái gì nhiều hơn lục độ
Phát sinh đạo
Giáo lý tư thế
Còn giáo lý tư thế
Đó không phát sinh đạo
Ngoài ra
Còn một cái giáo lý nữa
Đó là giáo viên lục độ, tư thế và lục độ,
vừa …
Hai cơ sở giáo viên đồng hội, chúng ta
thôi.
Chúng ta phải sẵn cho chúng ta có khả năng
thành …
mà không cần phải tìm kiếm bất cứ một địa
vị …
cái kích thước nào khác, cái sự kiện nào
khác.
Dựa trên cơ sở giáo viên tư đế, và lúc đó
chúng …
Do vậy cho đến mấy mươi năm, Tùng Quân
phải …
Cái chữ mà kinh điểm Tùng Quân thì người
ta …
rồi người ta chê bai, người ta gặp dư là
người …
cái chữ thừa, giáo viên thừa, cái đó là
một …
Ta phải không có thừa nào hết. Mà câu đó
của …
Kinh Pháp Hoàng. Tôi xin thưa các vị là
Kinh …
Nhưng mà tôi báo ra trước là Kinh Pháp
Hoàng …
Do vậy cho nên là tôi xin nhắc cả sư,
chúng …
Kinh tế Phật giáo là có, có thật. Nhưng mà
cái …
Khế nghĩa là cái kinh đó nó phải khế hậu,
nói …
Nghe phải nghe thật. Tiếng tội đây gọi là
mất …
Nghe rồi mới suy nghĩ, vận dụng. Tiếng tội
mới …
Và nó đạt tới cái kết quả cuối cùng của nó
là
Tôi phải
Là tôi phải tức là thành tựu là
Bất tinh tụ
Còn chúng ta
Không khéo là chúng ta đọc sách
Vô cùng nhạc sĩ
Tâm thao
Lối thối
Của tài giáo ngoại đạo
Nó trộn vô nhiều lập
Cái đó phải để như thế nào
Cho nên tôi xin
Nhắc nhở các sư phụ đừng xem thường giáo
lý …
Bởi vì trong Giáo Liên Chính Thế, với Niệm
Sư …
Thường ngày, người thuộc sĩ phải thấy
được, …
Thân bình là bình tĩnh, thọ là khổ, tâm là
vô …
Tính niệm sự là một cái thiếp, một cái chỗ
mà …
Mà nhớ một chỗ đó thì sẽ tổng quát hết
trơn, …
Nếu mà không thể nghĩ được rồi thì ta cũng
nhớ …
Và trong đó phải nằm ra tất cả, không rời
khỏi …
Thì mình coi phần này có phải là bất tịnh
không?
Từ cổ đến kim, từ đông sang thai, từ gọi
là …
Anh quán, anh tu nệm, làm sao mà anh coi
phần …
Anh coi kỹ để coi, còn có tình đương hay
không?
Mà nếu mà chúng ta thấy được cái thanh này
là …
Nên chúng ta không biết học Phật, chúng ta
không …
Mà thanh theo ý thì đó là cái tác dụng nó
nằm …
Thế thì thanh này là thanh bất tử. Cho nên
có …
Cái nhập xuyến thứ hai, tức là cái nối
trộn …
Cái chửi của nó hay dữ lắm. Vậy mà mình đi
học …
Tụi tôi thì mình không có đòi gì đâu, mình
đòi …
Nhưng mà tôi thì lạc lội trong đó nhiều
rồi, …
Nhiều bộ mà mình, cái xe mà chở nó ra làm
tốt.
Nhưng mà chở nó chở kèm gì, cái tổ sứ xe
tải, …
Thì cái chở nhiều đâu có gì đâu là quý đâu
là …
Chở thức bằng thương thì ai cũng chở được.
Cho nên là cái mà mình học không phải đòi
nhiều …
Bây giờ người ta có cái phong trào là tác
phái …
Hôm qua tôi mở trong mạng tôi thấy người
ta …
sự dương tác khác có một vị Việt Nam gọi
là …
Chữ để nói cái gì? Tiếng để nói cái gì? 15
xuất …
Chứ không phải là nhiều tiếng tiếng nhiều
tiếng …
Rồi cũng có người giới thiệu là Việt Nam
mình …
Cái đó mình nghe mềm đi lắm rồi nhưng mà
mềm …
Mềm cái đó thì không làm khách sĩ được.
Làm khách sĩ thì không cần phải mê khách
sĩ. …
Cái mặt khách sĩ là cái mặt. Người hiện
tại …
Thì tổ chức duyên của chúng mình không thể
cao …
Rồi Phật giáo truyền qua Trung Quốc,
truyền …
rồi lọc qua Việt Nam này, lọc qua Việt Nam
này …
Nhưng mà nó biết chắc nó phải quá nhiều
quá,
cho nên là tổ chức bên trong nó cũng kéo
cái …
cho nên là đề xuất ra cái phương pháp tu
cung …
Cái đó khó làm lắm đại diện.
Cái đó là người mà không có quán thành bậc
tịnh, …
Mà cổ Bình Đăng Hoàng muốn kéo, kéo bằng
nhau …
Phải thay cho được, phải tuân tập trên
cung …
Cho nên phải thay cho được thành bậc tịnh.
Thọ là thổ. Bây giờ các sư tử tự mình ngồi
ngồi …
Bây giờ chuyện quán thì mình phải lấy cái
thọ …
Các sư sư thấy lạ, thọ là không.
Các vị Việt Nam mà không có thọ, hoặc là
ít …
Thọ thì các sư để ý biết rồi.
Trên cõi đời này có cái ngũ dụng. Nếu mà
thọ …
Tàn sắc chân thân.
Thuyên. Gọi là ngũ dụng.
Hoặc là sắc thành cương vị súng tháp.
Lục trầm. Nếu mình thọ ngũ dụng, mình thọ
lục …
thì mình thọ hỷ, nộ, an, phụ, án, phố,
dục, …
Nếu mình vừa vào một ba cái thứ thọ đó, ba
thứ …
Cãi thì tôi quyền cãi, nhưng mà cãi rồi
thì …
Tôi quyền không nghe nhưng mà mình không
cãi …
Cái đối tượng của họ là ngũ dụng, là tài,
sách, …
Cái đối tượng thứ hai là sách, thành,
thường, …
Nói cách khác thì nó biến dạng ra, nó mạch
ra …
Hỷ, nộ, ạn, cụ, án, ô, dục. Tức là mình
dành …
Hãy dướng vào những cái đó, rồi mình thò
lãnh …
Đó là quá khổ thì khổ.
Thứ ba là cái lối tượng thứ ba.
Quanh tâm vô thường. Tâm của mình được vô
thường …
Các sự tự mình. Để mình hỏi mình đi, coi
cái …
Ngài muốn đi tu được, tuy nhiên đại đa số
không …
Giác ngộ thì chưa biết, tìm giọng minh sư
nào …
Tuy nhiên là cái lập trường của lý tưởng
của …
Và tìm học để giác ngộ chân lý để mà phát,
mà …
Thế thì cái lý do đầu tiên của tất cả
chúng …
Anh thấy bà bây giờ coi chừng, ngồi thề
hành …
Còn muốn cái đó nữa hết, tự nặng, tự tá
lòng.
Cho nên cái hòa hạ, cái hòa cư là chúng ta
có …
Chứ hồi xưa thì các Phật thư viên dạy ra
các …
Thành ra các chỗ tổng tập lại vì mũi mưa
đó …
Thành ra cái điểm xứ, cái đối tượng để tự
nhiên …
Tâm mình vô hồn dưới lớp đơn giản.
Các suy nghĩ mà nghe rồi nhìn trời, mặc
ghế …
Nhìn thấy mây thì sao, sương bù thì sao,
mây …
Tụi tui nhìn cái đó, tụi tui cười ơn mình
quá …
Thì tôi ôm lại, hồi nhỏ tôi học, tôi học
cái …
Cái người bất nghĩa, bất dân, bất lương,
thất …
Giờ sao mà mất nhân, mất diện, không phúc,
không …
Còn mình nhìn cái mây bay đó mình thấy,
mình …
Sát-đa, nói ngắn nhất là sát-đa trước và
sát-đa …
Những tề bận, giận, thương, sợ, yêu, ghét,
muốn …
Những tề tài, sắc, danh, thực, thuyền,
khan, …
Nó xoay rao rao, nó còn nhanh hơn cái đồng
hồ, …
Cho nên cái tâm của ta là một hồi đó, phải
coi …
Chai cuối cùng là cái từ
Quá pháp rượu ngã
Bạc bạc mênh mông vô tài
Cũng tức là quá pháp rượu ngã
Trong cái chữ có hay dữ
Với gì
Quá pháp rượu ngã
Trong vũ trụ
Mà mình là cũng một địa tượng
Cũng là một pháp trong giả pháp
Vậy mà Phật giải quán tâm vô thường
Quán pháp vô ngã
Nhưng nếu như cái từ quán pháp vô ngã đó
Cái từ thứ tư đó
Mà mình tự nhiên quán chiếu
Mình tu tập thiệt
Thì tự nhiên trong đó là nhân vô ngã
Mà pháp vô ngã cũng là
Một từ vô ngã
Nhìn giả pháp vô ngã
Giả pháp là gì
Từ núi sông nứt liệt rời
Tăng mây nước tỏi cây quả lá
Công vật, thực vật, phân vật, phi vật, thể
Lớn như núi, như biển, như đất
Như quần nhà cầu, gió, như tiền kim
Như sự chỉ, như cái lông nheo
Cái trình mề, sạch chiếc, cái hộp di tành
Đều gọi là một pháp cả
Mà tất cả pháp đều yêu ngạc
Thế thì tất cả pháp được duyên
Rồi nó cởi ra thành vũ quẩn
Trên đài này
Thành vũ quẩn trên đài này là pháp
Nhiều pháp ở trong bản pháp
Và pháp hợp hành cái pháp vũ quẩn
Trên đài này
Vậy thì nói cái từ quán pháp vô ngã
Có nghĩa là thấy rõ là thân vô ngã và cảnh
vô …
Nhân vô ngã và đồng thời giảm giật vô ngã
Có hay ơi lại
Hay chịu không nổi một phần
Hay chịu không nổi
Giác ngộ là giác ngộ cái đó
Cái chữ giác ngộ
Phải tư duy, phải thiền lực, phải thách
trường …
Tư niệm sư quán mạng. Sau đó là tới thánh
cầu, …
Nó gọi trung thập, tam thập, thất trợ đạo
thập …
Đó là cái điều kiện để làm cho chúng ta
Đó là cái điều kiện để hoa giải những cái
tập …
Bởi vì cái mà mình đang nói là là đạo đế.
Tư định sức, tư định cần, tư định ý túc,
vũ …
Là cái nhân trên tiêu kê, cái tập kế.
Thật ra, học đạo mà có truyền định, có tư
duy, …
Hãy nghe lời Phật là có an lạc, là có giải
thoát. …
Cái tu bây giờ chết rồi nó mới được cái
gì? …
Rạch chất rồi mới được, rồi sanh cái cõi
này, …
Thế thì, tôi thực sự nghe, trong đó còn
cái …
Nếu mà tu tập thiền định thôi thì như mùa
thiết …
Trách kiếp. Tát rượu trách mộc trách kiếp.
Tư …
Chính xưa các sư chặt quả thơm được tỏ ra
rất …
Nói còn có, không được phép nói vậy. Có,
nhưng …
Không phải là ai có mắt sáng là thấy được
cái …
Tốt có mắt mà cố nhận là tính chiến được,
nó …
Còn con mắt rất trong, rất tình viên mà
không …
Cô thấy đó thì họ thấy, mà không được gọi
là …
Còn con mắt mù mà nhắm lạc, chân thiết
được, …
Tôi nói như vậy là có người nói sao? Ủa?
Nói …
Đạo Bạch nó có cái lạ dậy đó.
Cho nên mới gọi là vô thận thập trâm phi
nhiệm …
Phát biểu ego của Đạo Bạch là sâu xa, sâu
xa …
Bởi vì tín kiến là gì?
Tín kiến nó đối với lắm, nó đối với tà
kiến.
Mà tài kiếm là gì? Tài kiếm là cái thấy
của …
Rồi ngay anh sống trong nguyễn hoặc trong
quang …
Chính thưa các vị, chúng ta sống trong
nguyễn …
Cho nên ổn chí chích thiết không vậy? Nói
ra …
Mà nói ra cũng có thể đem lại một cái sự
đau …
Chuyện tích kiếp không? Khó nói không?
Cho nên tui là, tui là sống tới năm nay là
gần …
Coi như là chưa, chưa nói được coi như, có
nói …
Chứ không dám thật ngây ra là khó lắm bà.
Tuy nhiên rớt nó rồi hết rồi.
Nhưng mà tất cả là hình ảnh.
Nó sẽ được kích kích như ngay chỗ dậy là
tận …
Những người mà không có thiền định là
không …
Thấy thì không thấy.
Nghe, nghe rồi mà như không có nghe.
Chứ cái tiến tiến là khó lắm.
Tài lạc chính kiến là tài kiến. Tài kiến
là …
Bây giờ nếu mà không được chỉ ra cũng
được, …
Tôi nói vậy thì càng ngày chút càng quả vỡ
các …
Chắc gì phải tư tập thưởng tích kiến đi,
chứ …
Thậm chí là trên đường tu tập mà tuổi tuổi
ra, …
Mà có những lúc, có những chương trình bôi
ra …
Cái đó khó. Do vậy, Tổ sư Minh Đăng Quang
đã …
Cái giáo hội thất sĩ này đã làm cô là kẻ
hùn …
Muốn giẹt hết những cái bảo vũ của Nguyễn
Hoặc …
Cho nên Tổ sư Minh Đăng Quang bị dâng ra
con …
Nhưng mà tôi cũng xin là hầm thật và nói
là …
Cũng như các tôn sĩ của mình đây nè, mình
Bây giờ mình mà cái muốn xuất gia đó nữa
hay …
Hay là bây giờ mình xuất gia 3-40 năm rồi
mình …
Sức gia giả là sức tâm với gia, sức thiền
não …
ra khỏi cái nhà
sức gia là không phải
là phải ra khỏi cái nhà
phạm dân
phải ra khỏi cái nhà
phiền não, pham, sanh, phiền mạng
v.v. chứ không phải ra khỏi
cái nhà của cha mẹ hay là cái nhà
phế tục mà thôi
sao thì nghĩ sức gia của mọi người
bắt đầu đều tốt hết
bây giờ mình hỏi coi mình phải có
còn muốn cái đó nữa hay không
cũng như tổ sư Minh Đăng Hoàng
lập ra nhau với các sĩ
Gồm rửa trên cái bèo mây tan hợp của vũ
trụ …
Để đem về cái sản chất của Đạo Phật
Để biến đặt ra giống như mây
Nhẹt mây mù để giới thiệu
Chỉ đoán là sân vậy
Nhưng mà thời gian nó có
Khôi pha, nó có diễn biến
Nó có thay đổi sông, nó có khác trường
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
Kinh điển tu Hồng dạy tầm mắt, dạy tầm bấy
tầm …
Tôi nói thiệt, bây giờ mấy ông đâu còn nữa
ha.
Tôi chỉ ra rồi, tôi không biết mấy ông sẽ
nói …
Anh giải anh nói là dục giới là phải dục.
Phải dục đâu có sớm vào trời.
Sách ở Trà Dung, cõi sách có 18 cõi trà
sách, …
Cõi trà mua sách nó có 4 cõi, anh vẽ từ
tầng …
Anh nói mấy nó mua kì hoặc mà anh nói được
vậy …
Tụi vẽ luôn, các bạn bắt đầu trà vẽ.
Mà học kỹ là, chúng tôi vừa dạy cái câu,
tập …
Nó có nghĩa là trời, viên nụ, thân trung
ủ, …
Tu-la là nhân tinh xuất. A-tu-la là người
xuất …
Thủy tâm là nhân quốc sinh. Tu-la là chứng
các …
Bốn cái tính đó là thai xanh, đỏ xanh,
thấp …
Quỷ xong thai quá nhị. Nói là quỷ là xâm
mạnh …
Không thai thì không rồi, bây giờ tôi còn
hổ …
Nguyễn Sông Thay Quán Diện trên Tam Giới
Chúa …
Cho nên là
Nói tới cái đó
Rồi còn nói thêm cái vụ nữa
Nếu mà trời mà chết đây sanh kia
Xong đó nó lên trên đó
Rồi là coi như phần một thứ
Không có nam không có nữ
Nói vậy mà
Mà đọc hẳn nó vậy được sao
Mất người ta nghe vậy sao
Nó có cái thế giới gì cũng vậy
Cho nên trời nó có kiểu đó
không có mẹ con, không có gì đâu, không có
tòa …
Cho nên trời rồi là một thứ á, mà vậy là
có …
Hay là có sửa giới tính, giống như mấy
người …
Vậy mà tôi hết rồi, trời là quá sắc, lên
đến …
còn sinh là cần làm là tỏa có đi tiểu, ăn
mà …
Chúc cha ơi cho nên tui nói mình hãy coi
chừng, …
Do vậy cho nên là tu là Phật, tu là phải
có …
Phải ra khỏi tội dụng, ngay khi có đời,
mình …
ra khỏi vô sắc, phải ra khỏi vô sắc luôn
chứ đâu phải khỏi vô sắc là nó ở trên hay
không …
trên hay không, nó không vậy là tống rẫm
đâu
nó không phải là có, nhưng mà nó không
phải …
gọi là trên hay như vậy
không phải là tống rẫm, chẳng có cái tờ
nào
để nó tống rẫm, nhưng mà không phải cái
kiểu …
Trời đã khóc rồi, mà sao lại còn có? Trời
không …
Vậy thì đã gọi là vô sức, là không có
người, …
Thì tại sao lại có bốn thứ đó? Là cái gì?
Nếu còn có bốn cái thứ như vậy, thì người
ta …
Nó có vật chất, nó sẽ hành hại.
Cho nên tôi nói là các sư thử tiền bệnh
giá …
nghe ngoài, chỉ để nghe thôi đâu.
Nghe được tiền bệnh gì?
Chúng ta học với cái vô lý quá xinh.
Rồi địa ngục giờ chúng hướng, mà địa ngục
là …
Địa ngục quá xanh, nghĩa là ý muốn nói, ý
tư …
chết rồi là tự mình quá xanh xuống địa
ngục
chứ địa ngục cũng không có
không có hạt nào ở địa ngục
có tía có ba hết
quá xanh ra
chết đây chứ đã có tội lỗi
chứ là người sứ bắt
chuyên đình về đó
theo phần một cái
gọi là cái quá xanh
nói như thế thông thường
thì gọi là cái hồn
các bạn không có nói cái hồn nha
cái vụ đó mình còn phải học
nhiều lúc với chuyên đình đó
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
Cho nên là nói điên rụng là quá xanh, trời
là …
Mà kỳ thật là trời là không có.
Cái chữ đó là không có rồi, bỏ hẳn đi,
không …
Trời còn trời, ông trời, bà trời, đức
trời, …
Cái chữ đó là để người nào tu thập thiện
là …
Chỗ nào mà có tu thập thiện là cái gia
đình …
Cái phút, cái máu của trời.
Chứ không có cái cỏ trời ở trong cái không
gian …
Ủa cái này nói nhiều lắm. Các sư lưu thị
lệnh …
Tuy nhiên là không phải là nói không hết
đâu …
Lúc kết cái gọn ghẻ, lúc kết cái gọn ghẻ,
có …
cho nên cái chuyện địa ngục
đâu có thiệt đâu
làm gì có địa ngục ở chỗ nào
mà còn là quá sắc
những điện mình đánh chương
những điện tấm với đường ta
những điện sở gia đình ta
những điện tấm với đường tư biệt
nhiều đó
phải thập hiện là chuyện lưng pháp
mới như thế
Mười cái tên thập niệm đó đều là nguyên
lạc …
Cũng như cái tài gọi là thiên đường đó mà.
Còn …
Cái đó là người ta hù đó, ta phải hành
nghề …
Đấy, người ta muốn cái gì đó là chuyện mà
mình …
Nhưng mà cái đó là do mà đặt ra tài tàu.
Chứ còn nếu như là hoặc các vị đừng hù thì
mình …
Vậy mà kinh nghiệm tu học rồi đấy. Nói là
trời …
Anh thấy cái này khó đóng ra không có hết.
Bây …
Tâm kê kinh nghiệm 37 hoặc trời đạo này.
Nó …
Các ngài tu các ngài tư duy đi, tìm coi
cái …
Trách kiến trên tư duy. Hàng ngày mình có
trách …
Còn mà ngỡ vãi mình cũng gọi là tư nhiên,
mà …
Tư nhiên đó là của Quả Đạo, của Lạc Đạo,
của …
Cho nên là tôi nói câu này là cũng nói cho
nhỏ …
Cái bộ kinh mà tôi mới vào trường Phật Học
là …
Cái bộ kinh thập lục quán, thập lục quán
sinh.
Mà tôi chết, mang đầu bao giờ tôi mê, tôi
chết …
Hạng như chữ, hạng như chữ, hạng như chữ,
hạng …
Hồi xưa là học chết không, rồi học học,
học …
Chết không à, học mê thôi.
Mà cho tới bây giờ, bữa nào bữa cuối, bữa
bầu …
Hoàn toàn là một cái thứ tổn thống, hoàn
đồn, …
Thiền đạo là một tổn của tình đồng tâm,
một …
Sau này ông Diêu Phở vinh vinh vinh vinh,
Mà nói với nó nó đụng, thô, xôn đụng.
Tổ tội không.
Các sư liệu khi kinh, kinh đó là thiếu
nhị,
ta in ra, ta quảng cáo cho nó.
Bởi vì cứ ngồi tổ tội như vậy à,
thì trời này chết rồi rồi.
Người có quan âm, Bồ Tát, Nhi Đạo và Pháp
nước
thì cứ ngồi tổ tội vậy.
Mà tổ tội cảnh giới đó,
theo Đức Mật Chí Ca là không bao giờ còn.
Đã là tổn tổ thì sao có được?
Đã là tổn tổ thì sao phát triển được?
Giống như một người dân làm ăn chân lắm,
tay …
Mình sẽ có một em yêu bằng cái nàng công
chúa …
Là sao có được?
Tai nắp trên bụt không có học sức, không
có …
Mà tối ngày cuối nằm được rồi, em ơi, em
ơi, …
Làm sao có con chúa đâu?
Lộn tay chết thôi.
Mấy con bác chậm lao, đi hết đỏ thôi.
Rồi người ta gọi nó là bác nhà dứ.
Chứ không có con chúa nào mà yêu mình,
mình …
Tôi tự y vậy.
Thành tinh kinh tâm lũ quán là 16 pháp
quán. …
Tôi học đàng hoàng, bây giờ tôi có Nguyễn
Kính …
Rồi bây giờ tôi hiểu ra, hiểu được một cái
cao …
Còn bây giờ nói cái gì thì nói, chỉ có
giáo …
Hồi đó là sư tổ của Nhật Bản mà không nói
gì …
Cho nên hồi đó cũng là một giai đoạn cũng
gần …
Cũng phải đối phó. Đối phó là tha cái
nguồn …
Giáo viên thức sĩ là không chịu qua đường
đâu …
Nguyễn tưởng không có, không chịu cả nè.
Cho nên đôi giờ tôi gặp chết rồi tôi mới
dám …
Còn trẻ tôi dám nói.
Cho nên cái kinh mà tôi dứt mấy chục năm
nay, …
rồi tôi mới nói sao, tôi chứng tỏ rằng đây
là …
Tuy nhiên là tôi dẫn cái của tôi có.
Của tôi, tôi được 5, 6, 7 triệu danh,
còn cái của người ta, tôi biết nó vậy, mà
tôi …
Ví dụ như bộ kinh thức qua là cái thẩm,
rồi …
Hỏi sao vậy? Thì chú đã kinh nghiệm, đã
phải …
Thì tôi cũng phải nói như thế. Ồ đúng chứ.
Mình …
Tôi đâu bao giờ có phải có đánh giá đáng
được …
Mình đâu có đi lấy vẻ với con sao được.
Mình …
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
Phật Thích Ca nói gì? Láo! Không có thành
tựu …
Phật Thích Ca chẳng cần thằng nào phù hộ.
Bởi …
Ta có tiền giới ba la mật rồi, thân thủy
ta …
Rồi nhấn nhục ba la mặt rồi
Những cái tự mình lêu mạng rồi
Không có dành dịch cái gì với ai hết
Rồi này
Tụi nó nói học hết
Nhiều cái của nước Môn Thích Ca hay lắm
Lúc nổ ba la mặt của nước Môn Thích Ca có
Rồi thì tao cần gì mà tụi mày
Mới đọc chú với bộ ta
Ta đã không có đi cho
Giai nặng lãi hay là
Giai
Thì ta đâu có cần
Xã hội đen để bảo hộ ta
Đã đi đòi nợ đâu
Đi đâu
Người ta cho giai nặng lãi
Người ta phải nhờ sang hồ đen báo kê
Đi đòi mà đòi không trả
Thì phải có sang hồ đen ra đứng
Thái nhà, phá cửa lên
Thì phải thờ nội
Còn bọn quý ca đâu có
Đâu có phải là cho giai nặng lãi
Hay là dần dịch dụ đất gì của ai đâu
Mà phải có
Mấy ông thành thánh này
Phải đọc chú để hỗ trợ
Báo kê cho bọn quý ca
Nói tầm bấy cũng vậy
Mình cũng nói được là xác
Cho nên bây giờ tôi
Tại mấy mươi năm tôi diện định
Tôi duyên tôi tự tự mình
Mấy mươi cô cũng vậy
Mà thầy trò mình vẫn nghe được hồi xưa
Tôi phân tích lúc đó
Các sư nghe thấy
Các sư diện định trước
Thấy và chê được là tôi vui cho đánh
Bất cứ người gì
Hay lắm
Còn trong máy linh đạo
Chính kiến cho nội
Chính kiến thôi là các sư xuống không biết
bao …
Mà nói
Các sư dành sức chân chất thôi
Mà thì các sư tự
Tự có hàn lạc
Tự có giải pháp
Tự có chiến bài
Chính kiến thôi
Còn chất tư nhi
Chất tư nhi tức là tiền tình
Chất chất đó
Thì các sư sẽ thấy tất cả
Tại vì cái nguyên nhân nào làm cho con
người …
Thật ra là chất tự nhiên.
Rồi chất ứ, chất nghiệp, chất thiền tâm,
chất …
Mà có chất định rồi thì các gì đó nó bùng,
nó …
Thì các gì thấy rõ chân lý của hiện tượng
nhà …
Thế là sống rồi. Trong mát chánh đạo Phật
tu, …
Chứ Phật không phải là ai nâu xa lạ gì đâu
nữa …
Đức Phật của chúng ta hồi xưa là tự tu tập
rồi …
Là giác giả thôi, là con người giác tổng
cùng …
Do vậy cho nên ngay bây giờ mà mình tu mà
không …
Phải có ăn nặng ngay bây giờ, phải có giấc
ngủ …
Cho nên là bên Triều Ni, bên Phương hôm
qua …
Có đặt câu hỏi thì tôi cũng chia sẻ với
các …
Trích Kinh Phong Hoa. Kinh Phong Hoa hồi
đó …
Để cái kiểu giảm tôi khác. Còn trong đó là
ta …
Cái câu đó
Nói người nữ không được là Phật
Nói tầm bậy như vậy
Mà cũng nói được là sao
Tại sao không được là Phật
Còn tại sao người nam mới được Phật
Vậy là Phật là do có cái cục phú hoa
À có cái đó
Cái đó là Phật
Nói bậy như vậy
bây giờ tôi nói cái này
là các sưu gia
ai cũng hiểu kìa
cái vấn đề là không tình phạm
gọi là ngọc hô là do cái gì
là do hàng ngàn mình sống
trong điền miên
ở trong kiếp hoạc
mình bị bến hoạc có bao giây
mình sống trong kiếp hoạc
tư hoạc, trần sa hoạc
vô minh hoạc, bốn đứa thứ hoạc
Nó bao hữu mình lành hợp ở trong đó.
Đạo là phân kiến, biên kiến, tài kiến,
kinh …
mình phạm hết, mình lành hợp trong đó.
Đạo là phan, sanh, si, mạng, nghi, ác,
chết, …
Đạo là phận, hạnh phúc, não, thật, sáng,
phúc, …
không giành, thách, niệm, tác, loại, bất
kỳ …
liên tục với thông đạo. Do vậy mà gọi đó
là …
Còn Đức Phật là gì?
Phật là cái người dùng ra tất cả những cái
kiến …
Thì gọi đó là người giác ngộ chân lý.
Và giác ngộ chân lý thì khi người đó gọi
là …
Vậy thì một người nam như hoàng tử Tất Đạt
Na …
Vậy thì người nữ nào đó người ta cũng gọi
bỏ …
Bỏ hết những cái vô bên đó thì gọi là giác
giả, …
Cho nên cái lối phủ phong kiến của phổng
nam …
Thực thích trong kinh Thông Hoa, tôi đã
phải …
Mà như hồi xưa tôi đâu dám nói vậy. Thậm
chí …
Ngày nãy là do Hồ Dưỡng Tiên mấy mươi năm
xâm …
Thì tôi xem tôi mới thấy rõ, người ta nói
chung …
Vậy mà mình tin là sao? Tính như vậy chẳng
phải …
Chẳng phải là mê tính là sao?
Đâu phải người nào có thể chứng nói là bây
giờ …